# «Адаптивная и мобильная верстка» 
## Noemi_blog [ссылка на страницу](https://nfdmitry.github.io/Noemi_blog/)

- Верстка реализовано с помощью методов резиновой и адаптивной верстки.
- Реализация сетки страницы при помощи flexbox.
- Семантическое использование тегов.
- Верстка осуществлена для трех групп устройств: десктопные экраны (от 1200px и более), планшеты (от 641px до 1200px) и смартфоны (от 640px и меньше)
- Верстка раздела «Сейчас в тренде» отличается при портретной (вертикальной) ориентации экрана и при пейзажной (горизонтальной). Для устройств с шириной экрана, попадающей в диапазон от 641px до 1200px, при портретной ориентации экрана карточки трендов выстроены в две колонки, а при пейзажной ориентации — в четыре. Для устройств с шириной экрана от 640px и меньше, при портретной ориентации экрана одна колонка с карточками, при пейзажной — две.
- Каждый макет содержит всплывающую форму Popup, этот слой по умолчанию скрыт. Форма отображается по центру экрана, поверх вуали, затемняющей страницу.
- 
## В рамках проекта свёрстанные макеты корректно отображаются на следующих типах устройств:
- компьютерах с операционными системами Windows и Mac OS.
- планшетах и смартфонах с операционной системой iOS.
- планшетах и смартфонах с операционной системой Android.

## Кроме поддержки основных типов устройств, вёрстка корректно работает в следующих браузерах:
- Последняя версия Google Chrome.
- Последняя версия Mozilla FireFox.
- Последняя версия Edge.
- Последняя версия Opera.
- Последняя версия Safari.
- Последняя версия Mobile Safari.
- Последняя версия Mobile Chrome.
